[Musiqa]
beshinchi toifali televizorga xush kelibsiz
5-seshanba uchun 446-sonli seriya
2016 yil aprel oyi deyarli 2015 nima dedi
vaqt sayohati meni Spriggsga o'xshatmoqda
bilan chalkashliklarni men to'g'ri Robbi bilaman va
Men Jeff Vayssman, bugun tunda ko'rishamiz
emas, balki flesh-diskka qarashmoqda
ma'lumotlaringizni faqat shifrlangan holda saqlaydi
uni Microsoft-dagi viruslardan himoya qiladi
Windows
bu Kingston Technology-dan kelib chiqadi va
ESET sizga hiyla-nayrangni beramiz
ushbu ajoyib yangi qurilmaning ajoyibligi
biz ham javob beramiz
Tomoshabin savollari va Robbi aytadi
sizga qanday qilib YouTube video-ni yuklab olish mumkin
windows yoqimli, bizda aniq munozarali duet bor
berish uchun ko'pni berish
uzoqda turib, bilib olishga yaqin turmoqchisiz
agar g'alaba qozonsangiz va bu erda nima bo'lsa
5-nuqta televizion yangiliklar xonasi
Union Memorial kasalxonasi epitsentri hisoblanadi
To'lov bilan zararli dasturga qarshi hujum
sakkiz ming sakkizta uchun o'tkazildi
ming besh yuz dollar ko'rinadi
kabi, juda ko'p ransomware ketmoqda
So'nggi paytlarda Windows 10 ga ega bo'lmoqchiman
Ubuntu-ning o'ziga xos shakli shu
qiziqarli va Instagram qanday o'zgaradi
tarkib ilova kanalida paydo bo'ladi
Ba'zi birlar orasida ziddiyat yuzaga keldi
uning foydalanuvchilari va bu yaxshi edi
aprel oyi uchun Foolning Google'i hiyla ishlatishga harakat qildi
va buning evaziga biz sizga bir oz beramiz
bu haqida ko'proq tafsilotlar va shunday
a Microsoft qaytarib olish uchun sotib oldim
yana bir kishi uchun Twitter-ga kirish
foydalanuvchilar to'liq tafsilotlar atrofida yopishib
keyinchalik namoyishda paydo bo'ladi
bu beshinchi toifali televizor
salom, men Robbi ekanman
Men Jeff Weston Jeff bo'lishga qaror qildim
mening shkafimning isyonchi bTW qismi
chunki u erda maslahat ishlaydi va ishlaydi
ajoyib tovushlar
Ey Marli uyi, bizni qanday talon-taroj qilding
bilaman, menda sizda yo'q juftlik yo'q
ha, bir juftlik bor, lekin bu yaxshi
bir necha kun ichida tug'ilgan kuni bor
oylar u yerga borasiz
albatta bu erda tug'ilgan kunni aytib berish uchun
ayolim
lekin siz menga yoqadigan narsani bilasiz
bu naushniklar menda degani
aslida radio ikkalamiz ham fonda
ha, shunday qilib minigarnituralar bu narsa
biz va radio uchun juda muhimdir
bir oz ichida, lekin biz edik
biz bog'landik, men sizga aytolmayman
yaxshiroq ovoz eshitdim deb o'ylayman
naushniklar qulaylik uchun yoqadi
umuman ha umuman umuman yo'q
kelgan sharhlardan birini simli qildi
O'tgan hafta men ko'rgan yagona narsa
masalan, Bluetooth minigarnituralari
kechikish va men shunchaki aytmoqchi edim
ha nol kech ha, shunday bo'lsa, hech narsa yo'q
Agar bu degani nimani anglatishini tomosha qilyapsiz
siz film tomosha qilyapsizmi yoki boshqa narsani
lablar endi audioga sinxronlanadi
Siz erta Bluetooth eshitish vositalaridan foydalanishingiz mumkin
biroz kechikish bo'lishi mumkin
agar tomosha qilsangiz, asabiylashing
kino deb nomlanuvchi soatlar kabi narsalar yoki
ha ha yo'q, siz buni olmaysiz
ular bilan bu juda yaxshi, ha, yo'q
bular aql bovar qilmaydigan narsa Men juda ajoyibman
Marli uyi haqida hayajonlanib
bu odamlarni olib ketish uchun juda yaxshi tayyorlangan usul
Men ular Amazonda bo'lguncha kuta olmayman
chunki men ularni tez qo'shaman
bizning do'kon hali meni Amazon kabi yuboradi
havola ha shunchaki yaxshi odamlarni tetiklashtiradi
bizning xohlagan Amazon havolalarimiz haqida gapirganda
Sizlardan bo'lganlarga katta rahmat aytish
Bizni sizning harakatlaringiz bilan qo'llab-quvvatladingiz
cherkovingiz kerak bo'lsa, Amazonda xarid qilish
ba'zi uskunalar kompyuterlar audio qurilmalar
mikrofonlar Simsiz narsalar kameralari barchasi
bu narsalar Amazonda va aslida bitta
faqat shu haftada tomoshabin
buni o'zlariga tegishli qilishga qaror qilishdi
xarid qilish joyini tanlang va elektronika sotib oling
salqin va men buni hamma uchun nima ekanligini bilmayman
Men ular kimligini ko'rmayapman
ular siz kimligingizni bilasiz
lekin men faqat bir kechani muhrlayman
biz sotgan narsalar ro'yxati va men ayta olaman
u erda kamera borligini bilasiz
ba'zi simsiz mikrofonlar uchun uskunalar va
shunga o'xshash narsalar shunchaki ba'zi ba'zi
eshittirishni sozlashning bir turi, shuning uchun men ko'rib turibman
chunki siz sotib olishga qaror qilganingiz uchun
bu bizning amazon link jeff orqali
Bitta jismoniy shaxs sotib olgan pullik
bizning o'n uchdan o'n to'rt foizgacha
butun oy yo'l yo'q
har birida bu juda katta
farq, shuning uchun agar ular borligini tasavvur qilishingiz mumkin
kishi a
Agar sizning biznesingizni sotib olish kerak bo'lsa, farq
agar kerak bo'lsa, Amazonda ba'zi narsalar
dush buyumlaringizni sotib oling mm-hmm o'zingizni qutqaring
oldingiday do'kon rejasiga sayohat
faqat olti rulonli hojatxona qog'ozi qoldi
bu erga kelish uchun bir hafta vaqt ketadi
bugun buyurtma qilaylik mantiqiy to'g'ri
Amazon sovg'alarni sotib olish uchun ajoyib joy
ha, tug'ilgan kuningiz men bilan birga keladi
hamma Jeffga biror narsa sotib olishi kerak deb o'ylayman
mutlaqo Marley uyidan
eshitish vositasi bu erda ular emas
amazon hali biz bunga egamiz, men bilaman, bilaman
lekin bu juda katta farq qiladi
Amazon buyumlari Amazon eng asosiysi
misol va bizni qo'llab-quvvatlash uchun
shu yo'l bilan biz qilishingiz kerak bo'lgan yagona narsa
veb-saytidagi har qanday veb-saytni
tarmoq, lekin beshinchi toifali televizor va
u erga borganingizda bizni qo'llab-quvvatlashni bosing
va siz bizning sheriklarimizni va bizning sheriklarimizni ko'rasiz
sheriklar sahifasida barcha hamkorlar ro'yxati keltirilgan
bizda eBay Amazon 1-800 GOT bor
JUNK va bularning barchasi haqiqatan ham ha
biz bilan hamkorlik qiladigan ushbu kompaniyalar va
agar odamlar siz orqali sotib olsalar, ayting
havolalar orqali biz sizga quyidagilarni beramiz
har bir sotish foizi va bu yordam beradi
Biz Amazon to'lovlarini to'lashimiz mumkin
Shunday qilib, biz uchun eng katta
bu havolalar orqali siz u emassiz
endi u sizga zaryad qilmaydi
sotishning bir qismi bizniki
savat, keyin ular bizga chek yuboradilar
har oy juda ajoyib narsa
100 ta arzimagan pul bilan siz tozalashingiz mumkin
sizning uyingiz
u erda beshga borib, keyin bir dasta sotib oling
Avenue-dan yangi buyumlar
Amazon cat5 ga a'lo darajada yordam beradi
U mening fikrlarimni ham yaxshi ko'radi
Bilasizmi, agar ularda bir martalik daromad bo'lsa
unga va
balki ehtimol chekni yuboring
ha, o'zingiz bilganingizdek, eng yaxshi narsa
Men buni oldin aytib o'tgan edim, ammo bizning hisob-kitoblarimiz
hozirda bizning daromadimizdan yuqori
va bizning veksellarimizning tepasida qolish uchun
biz, albatta, bu ozgina qo'shimcha oomfga muhtojmiz
shuning uchun agar siz boshqalarda bizni qo'llab-quvvatlasangiz ham
Iltimos, bizning maslahatlarimizdan foydalaning
shunchaki bir martalik hissa qo'shing
u erda va bu bizga go'zal beradi
biz aprelga qadam bosganimizda ozgina ko'tarilish
chunki biz biroz orqadamiz va
va men o'zim bunga erishmoqchiman
hamma narsaga ega bo'lishni yaxshi ko'raman
o'z vaqtida to'langan va men bunga aminman
hammasi joyida va u haqiqatan ham
shoularda davom etishda muhimdir
biz shuncha to'langan hisob-kitoblarni saqlashimiz kerak
bor bo'lganlarga rahmat
bizni qo'llab-quvvatlash va patreon - bu katta yo'l
buni qilish uchun, shuningdek cat5 dot TV slash
patreon va shunchaki eslatma, biz a
wi-fi-ga ushbu aniq suhbatlar
bizning homiylarimiz va bir nechta bizning hamkasblarimiz
dedi oh, agar men g'alaba qozonsam, bu davom etadi
mening g'olib bo'lish imkoniyatimni yo'q qilish
o'smir butunlay boshqa durangga ega
shuning uchun agar siz homiy bo'lsangiz va tashvishlanmang
bittasini yutganingiz to'g'risida eslatma oldingiz
bu hey menga faqat elektron pochta xabarini yuboring yoki
bilan patreon xabariga javob bering
manzili va men unga yuboraman
Siz shu paytgacha ikkitasini yuborgansiz
qo'llaridagi va irodali uchta
g'alaba qozonish imkoniyatingizga ta'sir qilmaydi
yosh drones va bu sodir bo'ladi
o'z hissangizni qo'shishga qaror qilganingiz kabi
birinchi kategoriya patreon orqali
Ularning barchasi 100 nafar homiyga borishadi
qur'a tashlash va biz ikki yosh drones bor
berish uchun juda hayajonli mikro kvadkopterlar
uzoqda bo'lganlar salqin, siz bilasizmi yoki yo'qmi
Biz ularni yutib oldim, biz sizda yaxshi poyga qilishimiz mumkin
bittasida men allaqachon bor
bu to'g'ri
Shunday qilib, biz baribir musobaqada qatnasha olamiz
bizning ko'nikmalarimiz faqat qishdan chiqadi
mahoratimizni yo'qotishimiz bilan qor erib ketdi
nazorat bu erda nazorat qiling va oling
ikkalasi ham bir vaqtning o'zida ketmoqda
Men o'zim yaxshi bo'lgan narsani ham o'zlashtira olmayman
omad sen meni ko'rgandek ko'rding
Men to'g'ri tomga kirdim
bilsangiz, siz ochiq havoda uchishingiz mumkin
Hoy, men aniq gaplashaman, deb o'ylardim
Buni berish uchun xotin juft-juft qiling
uch oy bilan birga keladi
Kanada va undan bepul telefon qo'ng'iroqlari
qayerda yashashingiz biz uchun muhim emas
siz hali ham qo'ng'iroq qila oladigan dunyo
Kanada va biz a. Yordamida mutlaqo bepul
net talk duo - Men Wi-Fi-ni ushlab turibman
meni urishmoqda, lekin bu duo - bu
biz bu hafta barabanni beramiz
iltimos, Jeff siz ham shunday qila olasizmi?
eng yaxshi men millat viski nol rahmat
barchangizni byulletenlaringizga yuborish uchun
viski nol siz bizning chempionimiz
hafta siz to'rni qabul qilmoqchisiz
gaplashish - barchasini viski qilish kerak
nol biz sizga tez elektron pochta xabarini yuboradi
buni menga yuboring
elektron pochta manzilimni bilasiz, menimcha bu a
shou oldidan siz men ekanligimni bilasiz
xursand, lekin shu bilan birga hayron bo'ldi
kimdir biz aniq chat ichida
bu men g'alaba qozonish uchun to'g'ri bo'lgan xona
40 41 ming saylov byulletenlari bor deb o'ylaysiz
Qoyil
shuning uchun bu yaxshi, bu yaxshi usul
baribir baribir keladigan odamga borish
sizga va biz buni sizga yuboramiz
biz sizning manzilingizni olishimiz bilanoq
sizga bepul telefon qo'ng'iroqlarini taqdim etaman
hayajonli holat uni yaxshi qarshi ololmaydi
men bilgan oqshom bizda juda ko'p narsa bor
biz aytganimdek ko'p harakat qilishimiz kerak
o'tgan hafta men bilan USB flesh-diskini olib yuraman
meni doim
ha, bu hafta nima qilayotganimni qilasan
u bir xil, yo'q, men u o'zgaradi
smenalar ha ha, men sizni olib keldim
Bluetooth men bluetooth dongini olib keldim
siz uchun, chunki siz bu haqda eslatgan bo'lar edingiz
siz bilan muammolar bor edi
ikkita kontrollerni ha ishlashi
PlayStation 3 kontrollerlari - bu to'g'ri
retropie to'g'ri, shuning uchun mening nazariyam ehtimol
bu shunchaki nazariya va siz buni xohlaysiz
Sizda bo'lishi kerak bo'lgan narsa bilan sinab ko'ring
uni olish uchun ikkita Bluetooth qurilmasi
bo'lishi mumkin, ehtimol bu faqat bor
bitta Bluetooth qurilmasiga bittadan ulang
mumkin, men boraman bilmayman
uyga qaytib bizga xabar berasiz
o'ng Fido
Mayli, menda 700 UE ma'lumotlar bor
cho'ntak, bu menga yoqadigan narsa
men bilan olib yur, bu mening yaxshiligim
Agar bilsangiz, nima uchun bolalar buni ko'rishingiz mumkin
bu yuz yigirma sakkiz gig, lekin
shuningdek, bu mening 128 gigabaytim
cho'ntak yaxshi, lekin u ham 90 mm
bu soniyasiga megabayt
juda tez Voy
va shuning uchun bu menga yoqadigan narsa
video va narsalarni uzatish uchun foydalanish uchun
to'g'ri, men ko'targan narsaning ma'nosi
aksariyat hollarda USB shunday bo'ladi
USB 3 va o'qish juda ham tez
yozish tezlikni ko'rib chiqishni yaxshi ko'raman
Men USB flesh-diskini sotib olganimda, chunki
bu sizga erishasiz deb o'ylaydi
ajoyib narx Men chindan ham ajoyib narxni oldim
kichkina 16 gig mashinada, bu mening yaxshiligim
foydasiz edi, ha, men nusxa ko'chira olmadim
shunchaki bitta video
qulflang va siz shu qadar tezlikni olasiz
boshida siz umid qilasiz va
kutilmaganda, ha, yo'qoladi
va mmm ketadi va uch soat davom etadi
1 gigabaytlik videoni nusxalash uchun, ha
bema'ni narsa bir zumda
bu qattiq diskni ulashga o'xshaydi
bu menga yaxshi kiyingan narsa
orqamda cho'ntagimda men va men undan foydalanamiz
keyinchalik ushbu videoni "ha" ga o'tkazish uchun
uni ko'rishingiz uchun bizning tarmog'imiz
Sizga shuni yoqtirishingizni talab qiling, men ham shundayman
buni men o'zim uchun arzon narxda ushlab turishim uchun qilaman
uni flesh-diskka uyga olib keling va foydalaning
uni yuklash uchun mening uyim Internet
yaxshi chives mm-hmm yomonlashmoqda
biz uchun BlackBerry foydalanuvchilar ha ha qildim
menga z10 berilganligi haqida eshiting
va rostini aytsam, aslida men qarindoshman
yoqdi Men hayronman, lekin u ishlaydi
yaxshi, u sezgir va men
buni menga o'zingizning podkastlarimni bering
juda katta ha, muammo bo'lsa-da ishlaydi
ular o'zlarining yaxshi bozori bo'lganliklari va
ular hech qachon o'tmishni kengaytirish uchun mablag 'sarflamaydilar
O'ylaymanki, ular ajoyib tekisliklarga ega va
oddiy men ham shunday deb o'ylayman
BlackBerry faqat marketingdan
istiqbolli narsa, shuning uchun biz hammamiz shu va
shuning uchun har kim ham yo'q bo'lmaydi
endi bu soha bo'lmagan ish
o'n yildan o'n yil oldin ishlagan bo'lishi mumkin
unchalik emas, lekin afsuski, a
ajoyib qurilma, lekin ha men sizga aytib o'tdim
biz yomonlashayotganimizdan xabardormiz
Facebook ular aytganini olib tashladi
biz nimani qo'llab-quvvatlamasligimizni bilasiz
endi BlackBerry
tobutdagi mix kabi bir xil hissiyot
ha, siz shunga o'xshash narsani olganingizda
Facebook biz tugatdik, demoqchiman
Facebook-dan foydalanasizmi yoki yo'qmi, mehribon
bu erda bu muhim omil emas
nima bu yaxshi, bu juda katta
kompaniyasi dunyodagi eng katta kompaniyalardan biri
ha va ko'p narsani hal qiluvchi omil
Telefonni sotish orqali men olishim mumkin
Facebook-dan Skype-ni yoki boshqa narsalarni olishim mumkin
orqali qo'ng'iroq qilish turi
Internetda o'z Twitter-ni olishim mumkin
mening elektron pochtam to'g'ri
bu narsalar tezda bo'lishi bilanoq
bu borada o'lishni boshlaydi va bo'ladi
halol bu z10 Facebook ilovasi
allaqachon sog'indim dahshatli
xabarlar va u ham, va men ham
Hechqisi yo'q, mening telefonim bor, chunki
agar hech qachon signal shu erda o'chmasa
signal kompaniyasiga murojaat qilish kerak
meni ettiga quriting, shuning uchun men shunday
bor va men uni podkastlarim uchun ishlataman
biz bu haqda gapirayotganimizni aytib o'tdi
uxlashga yordam beradigan narsalarni tinglash
quloqlarga va narsalarga jiringlaydi, shuning uchun
nima qilsam podkastlarni tinglayman va
shunga o'xshash narsalar va shunga o'xshash narsalar
albatta, men uni ha uchun ishlatgan narsam, lekin
afsuski, Facebook buni qo'ymoqda
tobutga mix qo'ying men yaxshi joylashtirganman deb o'ylayman
yaxshi juma kuni qo'shiq aytayotganim haqida video
men boshqarayotgan mashinada dush yo'q
atrofida va yaxshi javob oldi va agar
uni hali ko'rmaganligingizga ishonch hosil qiling
buni roku kanalida tekshiring
haydash paytida kal va yigitning qo'shig'i ostida
qahva ichish juda ajoyib
ikkinchisini ushlang yoki uni qidirib topishingiz mumkin
youtube-da va siz uni topishingiz mumkin
Bu yoqimli mushukchalarning qilmishi yonida
kulgili narsalar ha
qahva va xudo bilan qo'shiq kuylayotgan yigitlar
ha aniq
lekin men bir nechta elektron pochta xabarlarini oldim va a
ikki yoki uch kishi u qanday qilganini aytishdi
juda yaxshi eshitilsin
O'ylaymanki, siz mening hayotimni bilishingiz kerak edi
sog'inganingiz uchun zulmatda bo'lar edi
tashqariga chiqdim, chunki men sizga rahmat kabi
Siz bu haqda gapiryapsizmi
texnologiya yoki ular haqida gapirish
texnologiya juda yaxshi
shuning uchun bugun men o'z to'plamimdan bir qismini olib keldim
meni hayajonlangani kabi, chunki men
uyda bir oz bor, men yo'q
sjcam sj4000 shu qadar legit ishlatiladi
original va menda ham avtomobil to'plami bor
Qanchalik qiyin bo'lmasin, men buni osgan edim
derazadan tashqarida, bu butun pastga
to'plamni besh nuqta televizor lagerida olish mumkin
slash action cam va men buni har doim ishlataman
Men chiqdim va bu GoPro emas
u o'zini tutadiganga o'xshaydi
biri va u xuddi u kabi video suratga oladi
1080p va ushbu videodan ko'rinib turibdiki
Bu juda ham yaxshi chiqdi
biz sotadigan mashina adapteri
bizning veb-saytimiz va biz juda ajoyib
oh sotib olding, ha, bularning hech birini qilmading
o'zimni sotib olgan bir vaqtning o'zida
Raspberry Pi oh ha, men sizni ko'rdim
va u oh deb o'yladim
Bizda allaqachon "ha" deb aytilgan edi
ha ha u ha ha u bunday emas
faqat mashina to'plami - bu butun
shebang bu ha bilan keladi, bu bitta
ha, sumkada kelgan paromlardan
bu yuz ming narsaga o'xshaydi
Men qarashimga ishonolmadim
oh buni buni keyin, keyin ham qila olasiz
Men besh-olti kabi juda yaxshi odamman
siz qila oladigan narsalar uni ochib beradi va men
Sizni payqagandek va siqilmaslik uchun emas
siz bu dan ekanligini payqaysiz
to'plam, shuning uchun men aslida bu erda nima bilan ish tutgan bo'lsam
mashina to'plami men qo'shimchadan foydalanganman
Men shunchaki ochib tashlayman va u shunday
aslida chorak dyuym standart tripod
Ha, toki men bundan ham foydalanishim mumkin
DSLR yoki qo'l kamerasi yoki boshqa narsalar
shunga o'xshash
Menga haydash paytida keng burchak yoqadi
sjcam 4000 sj4000 ning juda yaxshi
go'zal keng burchak ha va u juda yaxshi
video bu iloji boricha ajoyib video
qo'shig'imdan qarang, bu meniki
hozir tayoq tayoq, lekin sizda bor
suv o'tkazmaydigan korpus bu emas
suv o'tkazmaydigan kassa yaxshi, lekin u
Bilasizmi, buning asosini o'zgartirdim
qanday qilib men sizga ishonch hosil qilish istayman aytaman
buni bilib oling, chunki ushbu versiyada mavjud
teshiklari oh, shunda u suvni ichkariga kiritadi
va tashqi ovozning sababi ha
ovoz uchun
u hali ham ovozni o'chiradi, chunki
mics o'ng tomonda, lekin u
va bir oz ovoz chiqarmoq
Men bo'lganimda undan foydalanishimning sababi
qo'shiq aytganda mashinada aylanib yurish
chunki men sinxronlashim kerak
audio videokameradan kameraga
mikserimning ovozi shu tarzda
uni eshitishingiz mumkin, shunda men shunchaki eshitishim mumkin
Men narsalarni sinxronlashtira olaman va etarli
Umid qilmasdan ularni tartiblash
Men buni to'g'ri tanladim
odatda boshlaganimda nima qilsam bo'ladi
yozuv Men bu kabi borish va u faqat bir
Men ko'radigan go'zal tezkor qarsak
o'ng muharririmdagi vizual burilish
keyin unga qadar sinxronlashtirish osonroq bo'ladi
spike right okay lablari o'ng tomonda
vaqt, shuning uchun audio qismga bo'linadi
savolga aylanasiz, savol nima ekanligini bilib olasiz
qanday yaxshi, menda bor
DP 0 0 80x, bu ham mavjud
shop dot dot TV shou qilmaslik uchun
reklama kabi tovush, lekin menga yoqadi
men foydalanadigan va ishlatadigan narsalarimni targ'ib qilish
va menga juda yoqadigan narsalar
Agar bu siz uchun etarlicha yaxshi bo'lsa, his eting
Men bu erda o'zim bilan o'tirganim kabi ishlayman
mening House of Marley naushniklarim
biz uni sotadigan to'plam bilan o'ralganmiz
kabi ovoz chiqara boshlaydi
pul jo'natish bugun
va men faqat to'g'ri nima demoqchi ekanligimga aminman
bu niyat emas, lekin bunday
kulgili oh ha va aytmoqchi, bu krujkalar
bizning do'konimizda
oh, buni aytishim kerak edi, shunda men uni tanlashim mumkin edi
oh, bu juda kulgili, shuning uchun sizda bor
sjcam va sizda ovoz bor
so'z endi nima ishlatmoqchisiz
ovozingizni yozib oling bu zo'r
yaxshi, shuning uchun bu erda bu qurilma
bu DP 0 0 8 e vazifasi vazifasidan tashqarida va
agar bu bo'lsa, bu bizning do'konimizda
siz bog'lagan quvurlarni ulang
Amazon, shuning uchun menda eshitish vositasi uyasi bor
yaxshi, garniturani ulash joyini men hozir qo'ydim
Men kiritganimdan beri menda liniya bor
Furgondagi yaxshi stereo shunday
Menda yaxshi stereo o'rnatilgan eski mikroavtobus bor
men fabrikada fabrika oldim
to'g'ridan-to'g'ri, bu tugatish do'koniga o'xshaydi
ha, shuning uchun u hozir men qila oladigan chiziq kiritish usuliga ega
Men bo'lishi mumkin bo'lgan eski stereoda ishlatganman
kasseta adapterini to'g'ri ishlatgan, ammo bu
bittasida menda bor-yo'g'i 2,5, bu uchta nuqta edi
ha 2,5 millimetr
yaxshi bo'lgan minigarniturani ulash o'rni
chiziq kiritish yaxshi, shunday qilib qachon
Men o'ynashni suraman
shuning uchun men treklarni 1-qatorga yozib qo'ydim
va 2 va 1 va 2 kanallar 1 va 2 treklar
tizza kompyuterimdan foydalanib, men shunchaki uladim
bu erda chiziq kiritish uchun noutbuk
mm-hmm karaokeni olish uchun bosilgan yozuv
Men haydash paytida trekni, keyin esa
shuning uchun men bu narsani olovga o'tqazishim kerak
shunday qilib, aslida siz shunday ko'rishingiz mumkin
naushnik ulagichi stereoga kiradi
orqali musiqa tinglashim uchun
avtoulov stereo huquqi menda bu bor
negadir mening yuzimdagi mikrofon
mo''jizaviy ravishda 48 voltni quvvatlay oladi
fantom mikrofoni faqat bo'lsa ham
ikkita batareyani oladi
Ikkita A batareyalari uchun yaxshi, shuning uchun men
surish, shuning uchun men ularni belgilangan holda qoldiraman
uch qator uchun uch qatorni belgilang
yozib oling va keyin men kirishimni sozlashim mumkin
mikrofonimni XLR-ga ulang
Shunday qilib, uchinchi qator kanalda bo'ladi
to'rtinchi yo'nalishli trek B va kiritilishini ta'minlaydi
keyin men va hokazo va hokazo, agar men bo'lsam
men xohlagan yo'lda yozib olishni xohlardi
mikrofonni B kanaliga ulang
chunki u be be bo'lishi mumkin
qandaydir g'oya, shuning uchun men trekka yozdim
yozuvni surib qo'ying va o'ynang, chunki men emasman
bularning ustiga yozish, shuning uchun bu ikkalasini o'ynaydi
dinamiklardagi treklarni yaxshi sozlashim mumkin
bitta chap va bitta ikkita o'ng, shuning uchun menda bor
stereo izlar to'g'ri va keyin men
mikrofonimdagi balandlikni o'chirib qo'ydi
chunki bu rekord daraja emas
ijro etish darajasi, shunda mikrofonim
spikerlar chiqaradigan chiqmayapti
Men shunchaki qalbimni kuylay olaman
lekin yozuvni amalga oshiradi, chunki kirish mavjud
belgilangan va men ustani sinab ko'rishim mumkin
men vu ustidan ko'rishim mumkin bo'lgan darajalarni sozlang
shu erda, shuning uchun men to'g'ri urish yoki yo'qligini ko'ring
endi menda SD karta yo'q, shuning uchun men
qila olmaydi, shuning uchun men darhol yozib olaman
mening yuzim va shuning uchun men yaxshi toza olaman
mikrofonni yozib olish va keyin
bu juda oson, chunki u juda yaqin
bu musiqani bostirish uchun og'zimga
avtomobil stereo chiqib kelayotganini eshitasiz
to'g'ri va faqat treklardan foydalaning va keyin
siz hammasini aralashtirasiz
va siz reverbning aylanishini bilishingiz mumkin
uni mikrofon trekida o'qing
kompyuterga joylashtiring yoki shunchaki pastga tushiring
master-faylga va keyin sizsiz
juda yaxshi ha bu narsalarga borish yaxshi
bu ishlar sakkizta ajoyib ishlaydi
treklarga bittagina ikkita trek yozishingiz mumkin
vaqt yaxshi, lekin ikkitasini yozib olishingiz mumkin
bir vaqtning o'zida treklar, shuning uchun gitara chalsangiz
va siz gitara chalishingiz va qo'shiq kuylashingiz mumkin
va ularni ikkita alohida trekka yozib oling
ularni chindan ham aralashtirishingiz mumkin
keyinchalik bu juda zo'r, keyin siz bora olasiz
orqaga va qo'rg'oshin gitara qismini yozing va a
bir vaqtning o'zida uyg'unlik qismi, agar siz
xohladingiz va keyin siz to'rtta bo'ldingiz
treklar bajarildi va siz buni bajarishingiz mumkin
sakkizta trek, bu juda ajoyib
yaxshi
bu juda aqlli va juda oz
Bu musiqachi Enya uchun mo'ljallangan narsa
lekin bu ham juda yaxshi ishlaydi, men buni ishlataman
Men dalada otayotganimda
ba'zida men bir nechta yozishni xohlayman
treklarni ko'rib chiqing va ularni keyinroq va
va aralashtirish turini o'zgartiring va aralashmani o'zgartiring
yoqimli narsa, chunki u yoqilgan
alohida treklar, agar ikkitasi bo'lsa
mikrofonlar sizga va men shunday qildik deyishadi
voqea jonli ravishda men ikkalamizni ham a qila olaman
turli xil treklarni ko'rsating, keyinroq tuzataman
darajalari va aytaylik oh Jeff bir oz edi
baland ovozda, men Jeffni biroz pastga tushirishim mumkin
bit
buning uchun juda yaxshi, shuning uchun agar siz a
video muharriri yoki yaxshi narsa
buning uchun qurilma ham
Agar ko'nikib qolishim qiyin bo'lsa, men topdim
odatlanmaganligingizni bilasiz
kanallar va narsalar bilan mushtlash kerak
ba'zan mushtlashni unutishingiz mumkin
jambonni belgilash uchun yozuv tugmasini bosing
Men bo'lishni istagan uchinchi trekda yozib olish
Men shunchaki ko'rayotgan narsadan ehtiyot bo'ling
oxiri, ularning mika ichiga o'rnatilgan
ha, u erda ham va u erda ham
aslida juda yaxshi sifat
shuning uchun ular yaxshi va tufayli
joylashishni aniqlash Agar siz sezsangiz, bilmayman
lekin ular deyarli deyarli emas, lekin
deyarli binaural audio ma'nosini beradi
to'g'ri, qaysi kiyganingizni anglatadi
naushniklar siznikiga o'xshaydi
xona, chunki ular joylashtirilgan
taxminan sizning inson qulog'ingiz qaerda
bu ikkalasi orasidagi masofa
mikrofonlar o'ng bilan deyarli bir xil
inson sochlari ham shunday, lekin ular juda yaxshi
haqiqatan ham juda yaxshi, men bunga moyil emasman
ulardan foydalanish uchun, chunki
Atrofda juda ko'p ovoz yozmayman
Men yozgan hamma narsa gonna
yaqin va shaxsiy bo'ling, agar bo'lsa
siz chiroyli akustika to'plamini qilayotgandingiz
lekin siz ha borishni xohlaysiz
yaxshi yoki gitaralaringizni olib ketish va
agar ishlasangiz, ha, agar shunday bo'lsa
siz atrofida o'tirgan edingiz va kimdirniki edi
bongosda o'ynash va siz o'ynayapsiz
gitara siz ikki treklarni stereo olasiz va bor
bir vaqtning o'zida ikkala trekni ham yozib olishga qodir
keyin orqaga qayting va bir nechta uyg'unlik qo'shing
va ha, albatta, aralashmaning qalinlashishiga ishonch hosil qiling
bir nechta barabanlar yoki nima qilishni xohlasangiz
Voy bu juda yaxshi ko'rinishga ega
hamma narsa eng yaxshisi deb o'yladi
ko'chma qurilmalar
bu sizni nonushta qilmaydimi
menga nonushta qilish, faqat bitta tushadigan narsa
to'g'ri, shuning uchun ular juda ko'p o'ylamadilar
men bilaman hamma narsa bu hünirini amalga oshirish
tanlab oling
Mayli, CH Apologa qaraylik
biz o'tgan haftaga uzr so'rayman
men biladigan shkafimning bir qismini yo'qotishim kerak
Meni ololmaydiganlarimni unutishga ruxsat berma
Bularni sen bularni unutasan men
eslang, yaxshi chip biz oh qaragan edik
o'tgan haftada bu juda go'zal
toza, u hali ham sinxronlashtirilishi kerak
chunki u batareya turiga kiradi
abadiy olti yildan bir yilgacha bo'lgan g'oya
o'tgan haftaning shousi biroz foyda keltirdi
ko'proq tadqiqotlar bizning Repolo Apolo bilan suhbatlashdi
nima qilganingizni biroz ko'proq bilish uchun
Biz bu erda bizni tuzatishganini topdik
bitta odam Oh qanaqa tomoshabin to'g'ri
Ha, shunday bo'ldi, u128 d u ha edi
YouTube-da tomosha qilyapti yoki kechirim so'ramaydi
kim bo'lishi mumkin va sizni to'g'rilaydi
CR yordamida kompyuterning bios ma'lumotlari
yigirma o'ttiz ikkita batareya cr2025 emas
hozirda Polo yigirma yigirma beshdan foydalanadi
ha, dedim men, - dedi manga
siz buni CMOS-ga a sifatida joylashtirasiz
hazil to'g'ri, lekin yo'q bu cr2032
to'g'ri, chunki bular a
ettinchi nuqta kabi ozgina ingichka
millimetrga teng va ular biroz
turli megahertz milliampere milliamp
Kechirasiz, ha reyting, shuning uchun miqdori
ushbu batareyadagi quvvat biroz
yigirma o'ttiz beshta huquqdan kam
chunki bu yuz oltmish
besh million ha, ammo bitta uchun
yigirma besh milliongacha bo'lgan zulm
lekin Chipola
165 milliamp juda yaxshi, shuning uchun Chipola
batareya quvvatiga qaraganda biroz kamroq quvvat oladi
sizga nima kerak bo'lsa, men 35 ga olaman
shuning uchun siz bog'lab qo'yishingiz mumkin deb o'ylayman
batareyangiz sizning chip teshigingizdan chiqib ketdi
bu mening favqulodda holatimdir, bu mening CMOS-ga ishonadi va
Ha, bu sana saqlanib qolmaydi, men esa yo'q
yigirma o'ttiz beshta CR va kirish huquqiga ega
u erda joylashgan dollar do'koniga
boring
shuning uchun bog'lashda siz yigirmatadan foydalanishingiz mumkin
yigirma besh, lekin aslida bu to'g'ri emas
u to'g'ri batareya emas
masalan, uchlik batareya bilan a
ozgina alyuminiy folga, lekin u emas
juda to'g'ri ha, yana nima haqida
Tripoli biz qachon yaxshi ekanligini bilib oldik
siz ketganingizda bu juda yaxshi
Bluetooth doirasidan tashqarida
Chipola, shuning uchun senariy va bu
o'tgan hafta sizda bo'lgan savol
Agar chiqsangiz nima bo'lishiga ta'sir ko'rsatdi
oralig'ini tanlang va men siz ha I ichida nemis bilaman
aslida bilmayman, shuning uchun men uni yaxshi ko'rdim
va ular bilan bu haqda yaxshi gaplashdi
mana senga ssenariy
tugmachani hep yoki o'ng tugmachalari bilan bezovta qilmaydi
haqiqatan ham o'rnidan turing va o'zingizni chetga oling
agar siz ularni biron bir joyda qoldirsangiz, odatda
borganingizda ular o'sha erda bo'ladilar
ularni qidiring
shuning uchun men kalitlarimni ular orasiga tushadigan qilib qo'ydim
o'rindiq yostiqlarini tanlashni unutaman
Men yana uyga qaytaman va ular siznikida
yaxshi joy joy hozir men tashqaridaman
Bluetooth diapazoni, lekin ilova eslab qoladi
oxirgi marta u qachon yaxshi ekanligini ko'rdi, endi qachon
Men o'zimning Chipolamni tarbiyalayman
mening olti yoshimda bo'lishimga qaramay mening Chipola ilovam
kilometr uzoqlikda va masofadan tashqarida, deyiladi
mana bu oxirgi joy
vaqt ko'rganman
Mayli, shunda men Jeffnikiga o'xshayman
joy men sizning oldingizga qaytib bora olaman va
kalitlarimni to'g'rilang yoki aytaman
Men ularni divanda qoldirganligimni tekshiring
uydan qanday ketganimni bilmayman
kalitlarimsiz men faqat shu stsenariyman
siz ishladingiz, lekin men minmadim
u erga velosipedda boring, chunki tashqarida quyoshli
bu mashg'ulotdan tashqari to'g'ri
kutayotgan qutbli aylanma ha, siz buni bilasiz
aslida bunday ajoyib narsa
albatta, juda yaxshi ha, shuning uchun ulardan biri
boshqa narsalar, shuning uchun men ishdan bo'shatdim
bugun ertalab qurilma va birinchi narsa
Men ko'rgan narsa bu erda yangi ozgina xabar
chunki men ushbu iPod Touchni ishlamay qo'ydim
Bizda bo'lgani uchun hafta davomida yaxshi
O'tgan haftada yuqoriga ko'tarilishni aytadi Cho Polo
sizning manzilingizdan foydalangan
fonni davom ettirishni xohlaysizmi
bu oh yaxshi, shunday qilib ruxsat
ovoz berish turi, shuning uchun men aytaman
Yoki davom eting menda dastur bor
yaxshi okay yangilang, shuning uchun keling tarbiyalaymiz
mening chapo 'Lo va biz buni ko'ramiz
yaqinda men hali ham ishlashim mumkin va shunchaki
kabi, uni yoqish yoki yoqish yo'q
uni o'chirish yoki shunga o'xshash narsalar
yana nima qildi bu juda yaxshi
biz bu hafta bilib olamiz, agar sizning CH
Menga aytganda, Apolo yo'qoldi
bu yaxshi, shuning uchun stsenariy deyish mumkin
siz Chipolangizni yo'qotasiz, lekin men emas
buni topolmayotganingizni bilmayman
qaerda oxirgi marta aytdingiz, uni kiying
sizning itingiz va itingiz qochib ketishdi
so'nggi ma'lum bo'lgan joyda ishlamaydi, shuning uchun
keyin nima bo'ladi, men buni bilmayman
uni itingizga qo'ymoqchi edingiz va
bu narsa men aytgan yana bir nuqta
ha yaxshi emasligini bilasiz
sizni kuzatib borish uchun Chipoladan foydalanish g'oyasi
bolalar haqimizda biz hazillashdik
bu lekin yaxshi fikr emas, chunki ular
ular sizning kalitlaringizga o'xshamaydi
Agar siz ularni tashlasangiz, ular hali ham
Mana
To'g'ri, lekin kimdir shunday deb ayting, siz esa o'zingizsiz
polos sizni yo'qotganingizga ishonchingiz komil
oxirgisi bu erda edi, men undan foydalanishim mumkin
boshqa stsenariy yaxshi men yuryapman
park orqali mening kalitlarim menikidan tushib ketadi
cho'ntagim yaxshi, mening kalitlarim unda mening poloim bor
shunchaki u erga tashlash yoki otish
Apolo juda kichik, men bunga moslasha olardim
mening hamyonimda "bitta" ga yopishtiring
kredit kartalari uchun mo'ljallangan yenglar
ha va keyin
Agar men hamyonimni yaxshi yo'qotib qo'ysam, demak, men ham borman
Men hamyonimni tashladim
yaxshi, bu mening ko'ylagi cho'ntagimdan chiqdi
Men shunchaki bahor ko'ylagimga o'tdim va
Men to'g'ri cho'ntagiga ko'nikmaganman
mening stsenariyimni, agar nima bo'lsa, to'g'ri ishlab chiqaman
yana kimdir yaxshi yuradi, men esa
endi mening polosamni yo'qolgan deb belgilashi mumkin
ilova va buni amalga oshirish orqali har qanday kimsa
foydalanadigan hamyonim ichida
O'zlarining mobil qurilmalarida Chipola
qurilma menikini qidirib chiqib ketadi
albatta ha, shuning uchun agar shunday bo'lsa, aytaylik
sizda ham Chipola bor, men ham, siz ham
Men velosipedda birga yurish uchun ketayotgan edim
ha, mining, men hamyonimni tashladim va
endi men uyga ketdim, sen o'sha paytsan
orqaga velosipedda yurasiz va siz mening hamyonimni o'tkazyapsiz
siz uni ko'rmaysiz, lekin u erda va siznikida
Keyin telefon "Robbi bor" deydi
Chipola va u menga oh yuboradi
shuning uchun u o'tmadi, bu sizga aytmaydi
ilova dasturingiz, keyin sizga xabar yuboradi
u mening xaritamda ekanligini aytdi
mana bu igna siz buni hech qachon bilmagan edingiz
u sodir bo'ldi, shunda bulut kabi
kiyim, shuning uchun mening ilovam hozir oh deydi
u bu erda, garchi bo'lsa ham
Men Chipolaning doirasidan chiqib ketaman
sizning telefoningiz yo'q va shuning uchun sizning telefoningizda bor
endi mening Chipola qayerda joylashganligini aytdi
oh yaxshi qanday yaxshi hozir
aniq, ular bo'lishi kerak edi
Ha, lekin olish uchun Bluetooth yoqilgan
ha ha albatta, lekin sizsiz
lekin siz aniq siznikiga egasiz
Bluetooth juda yaxshi o'ynadi
bu juda ajoyib va ​​shunchaki qarayapti
signal uchun, chunki kerak emas
sinxronlashtiring, chunki mening telefonim bunga o'xshamaydi
istirohat bog'idan o'tayotganimda biling
to'g'ri, mening ilova olish bilanoq
og'riq Men qiynoq ustunini belgilab qo'ydim
yo'qolgan, shuning uchun ular o'ylagan deb o'yladik
ular buni tushundilar
men juda yaxshi ko'rgan mixlangan ajoyib qurilma
Menimcha, bu juda ajoyib
Men qaror qilishim kerak bo'lgan ajoyib
Men ulardan birini men oldim
bu mening kalitlarimda yoki mening kalitlarimda bo'ladimi-yo'qligini hal qiling
uyda yoki mening masofadan boshqarish pultimda
yoki shunchaki uchtasini olsang, barchasini tashlab ketasan
kabi 12 masofadan turib
yaxshi, bu siz bilishingiz mumkin bilgan shafqatsiz
qo'llab-quvvatlash mushuk 5 3 u erda Amazon
Tupelo aslida bizning do'kon mushuk 5-da
menga yoqadigan ajoyib televizor / chip polo
Men ham buni bilaman, buni siz ham to'g'ri bilasiz va u ham shunday
kulgili, chunki biz birinchi ko'rib chiqqanimizda
O'tgan hafta bizda bu kichik son bor edi
ulanish va men kabi bo'lgan edim
ha, bu noutbuk edi, shuning uchun men bo'ldim
haqiqatan ham hafsalasi pir, ammo hozir ham shunday
shunga o'xshash ikkinchi sharhni olish
Biz noutbukni aniqlaganimizdan keyin yaxshi ishladi
Bu bitta ekanligini bilganingizdan xursandman
Menga ushbu shou haqida yoqadigan va
ushbu namoyishda bo'lish biz qila olamiz deganidir
ilgari hech qachon sinab ko'rmagan narsalarni sinab ko'ring
bu to‘g‘ri va siz tomosha qilguningizcha
buni biz ataylab qilayotganimizni tushuning
chunki men bilganingizni sizlarga taqdim etmoqchiman
buni men hozirgiday taqdim etmoqchi emasman
allaqachon hamma narsani aniqladim, shuning uchun men
shunchaki buni qanday qilayotganimni ko'rsataman
ha Yo'q, men o'sha narsani boshdan kechirishni xohlayman
siz boshdan kechiradigan muammo va
Agar shu yo'ldan o'tsangiz, u holda
ha, echimini topdingiz
fikringiz juda qiziqarli ekanligi yaxshi
mayli, shunda biz sakrab chiqamiz
Yangiliklar ichiga Jeff ha, xuddi shunday
televizor sehrlari
kapu f-- yaxshi, bu 5-aprel seshanba
2016 yil va biz yoritayotgan voqealarni tinglang
bu hafta Union Memorial shifoxonasi
zararli dastur hujumining epitsentri ha
yana biri bu to'lov bilan
18,500 dollarga sotiladigan Windows 10 bu juda yaxshi
unda ubuntu shakli bo'lishi va
Instagram algoritmga o'tishni rejalashtirmoqda
vaqt jadvallari va ba'zi foydalanuvchilarga ega
Google aprel oyida o'ynashga qaror qilganidan xavotirda
Axmoqona nayrang va tayanch
a Microsoft-ning orqasidan sotib oldim
onlayn va bu yana bir bor olib bordi
Twitter foydalanuvchilari ushbu do'konlar keladi
yuqoriga, shuning uchun hech qaerga bormang
salom Men Robbi Fergusonman va bo'lishni yaxshi ko'raman
Vimeo Pro-ning a'zosi, veb-tarqatuvchi sifatida
Menga arzon video-xosting kerak
bu platforma
moslashuvchan, chunki menga a'zo bo'lish sizga imkon beradi
20 gigabaytgacha HD video yuklang
har hafta va qo'shimcha haftada
o'tkazish qobiliyati cheklovlari, agar bu siz bo'lsa
20 tagacha foydalanadigan shou tayyorlang
gigabayt hajmdagi cheklovni tiklash
keyingi haftaning o'zida ham shunday qila olasiz
yana 20 gigabayt va shu bilan davom eting
haftadan haftaga, endi 5-toifaga hamma bilan
Bizning shoularimiz taxminan 10 gigabaytdan foydalanadi
haftada u yerdan
Vimeo avtomatik ravishda barchasini ishlab chiqaradi
ta'minlash uchun kerak bo'lgan fayllar
RSS tasmalari va roku kanali veb-sayti OAV
pleer yoki hatto video yuklab olish
chegirmalarsiz bir nechta bit stavkalari
o'tkazish qobiliyatingiz yoki qancha odam
eng yaxshi narsalarga kirishingiz mumkin
narx hayratlanarli darajada arzon
va cheklangan vaqt uchun Do'stlarning do'stlari
5-toifali nuqtali televizor tarmog'i a
yillik narxdan 25 foiz chegirma
siz qilishingiz kerak bo'lgan yagona narsa biznikidan o'tish
havola qopqog'i 5 nuqta televizor Vimeo slash va imzo
bugun sizning yigirma besh foizingiz uchun
30 kungacha uni to'lash uchun chegirma
agar baxtli bo'lmasangiz, uni xavf-xatarsiz sinab ko'ring
Vimeo Pro bilan hech qanday shartnoma to'lamaysiz
faqat cheklangan vaqtga borish uchun
kapa 5 nuqta televizor Vimeo Men Jeff Westonman
va bu erda eng yaxshi hikoyalar
5-kategoriya Baltimor ittifoqining televizion yangiliklar xonasi
Memorial kasalxonasi a
ota-onasiga zararli dastur hujumi
MedStar tashkiloti ma'lumotlari
Union Memorial va boshqa MedStar
Merilend shtatidagi kasalxonalar bo'lgan
ransomware-dan shifrlangan ma'lumot tarqaldi
ularning tarmog'i va operatorlari
zararli dasturlar katta narx 45 taklif qilmoqdalar
o'n sakkiz va a bo'lgan bitcoins
kalitlari uchun bizga yarim ming dollar
ta'sirlangan barcha tizimlarni FBR aniqlang
maxfiy shoshilinch chiroq beriladi
sohaga tahdid haqida xabar
Sam Sam 25 mart kuni qidirmoqda
ransomware-ga qarshi kurashda yordam
va iltimos, biz sizning yordamingizga muhtojmiz
FBR - kiber markaz ham
Sam Sam faoliyati uchun imzo ma'lumotlari
tashkilot ekranini tashkil qilishga yordam bering
infektsiyalar uchun, ammo soni
potentsial maqsadlar juda katta bo'lib qolmoqda
FBR barcha tarmoqlardan xavotirda
ransomware qurboni bo'lishi mumkin a
Cisco-ning Tallisi tomonidan Internet skanerdan o'tkazildi
Tadqiqotlar taxminan ikkitasini aniqladi
nuqta 1 million tizim himoyasiz
hujumda ishlatiladigan ekspluatatsiyaga
aqldan ozgan
bu dahshatli nuqta 1 million tizim
ransomware yo'liga aylanmoqda
ha pul topish yoki agar siz soyali bo'lsangiz
ha, va siz avvalgidek bo'lganingizni bilasiz
dengiz qaroqchilari va keyin siz buni shunchaki bilasiz
bu men o'ylaganim kabi rivojlanib borishi mumkin edi
ko'proq invaziv bo'lishi mumkin bo'lgan narsalar
barcha ma'lumotlaringizni blokirovka qilish oh my
yaxshilik va siz hali ko'rmagan bo'lsangiz
bizning veb-saytimizga kirishingiz kerak va
tomosha qilish kriptolokerni tezda qidiring
Mening shouda mehmonim bor edi
Malwarebytes va bizda chuqurlik bor edi
avval kriptoloker bilan suhbat
nima haqida paydo bo'ldi, lekin
aslida bu narsa sizga kiradi
hozirda shu haftada kompyuter
men ishlaganim uchun hafagarchilikni ko'rdik
xavfsizlikda men aslida ESETda bo'laman
rekord sotuvchisidan ko'proq va men barchasini bilaman
lekin men bilib olgan narsa bu
narsa o'sib bormoqda
Javascript elektron pochta orqali a
zip-fayl JavaScript yaxshi
shuning uchun antivirus mahsuloti yo'q
albatta uni darhol olib qo'ying
ijro etadi va u ushbu kriptonni egallaydi
ransomware-ni Internetdan tashqariga chiqaring, shuning uchun siz buni qilmaysiz
har doim nima bo'lganini biling
va to'satdan sizning barcha fayllaringiz
sizda mavjud bo'lmagan kalit bilan shifrlangan
shifrini ochish uchun to'lashingiz kerak
agar siz foydalanayotgan bo'lsangiz, PST fayllaringiz
tashqi ko'rinish, bu sizning kirish huquqingiz yo'qligini anglatadi
elektron pochtangizga kalendaringizni
hamma narsa sizning kontaktlaringizni tayinlaydi
barcha hujjatlaringizni butun Excel-da
barcha ma'lumotlar jadvallari, ammo bu erda
agar siz ulansangiz qo'rqinchli narsa
korporativ tarmoq bitta kompyuter
infektsiyalangan bo'lsa, ularning barchasida chiqadi
va barcha fayllar serverlarini qulflaydi
Bo'lingan yoki bo'lmagan qismlarga ega bo'ling
Samba yoki CIFS ulushi kabi bo'lim
odamlar birgalikda kompaniyani o'rnatishlari mumkin
hamma narsa saqlanadigan joy Vau
buxgalteriya ma'lumotlari ha bu bitta
odam uni oladi va bu dahshatli va tez-tez
kompaniyalarda biron bir joyda bitta kompyuter mavjud
ular biz yaxshi deb o'ylagan ofis
bunda antivirus kerak emas, chunki
biz uni faqat yorliqlarni to'g'ri bosib chiqarish uchun ishlatamiz
hozirgina elektron pochta xabarini qanday ochganingizni taxmin qiling
ushbu kriptovalyutali ryware dasturlari bilan
muammo etaklari baribir
Microsoft va kanoniklar quyidagilarga mos keladi
ZDNet ishlamayapti degan ishonchli mish-mish
Ubuntu-ni Windows 10-ga olib kelish uchun birgalikda
endi ish stoli stollari ikkalasi ham bo'lmaydi
Linux-ni Windows-ga integratsiya qilish
na uning o'rniga virtual mashina bo'lmaydi
Ubuntu birinchi navbatda a-da ishlaydi
NATOning mahalliy derazalarini yaratish
ba'zi kutubxonalardan foydalanish ham mumkin
tanish Linux buyruq satri vositalarini
Windows, shu jumladan loyihalar orqali bash
cigwin kabi, siz uni qanday talaffuz qilasiz
Men buni mukammal deb aytaman
Ubuntu nima ekanligini aniqlay olmaydi
interfeys o'zi bo'ladi
tajriba va ish ekanligini hisobga olib
ishlab chiqaruvchi tomonidan ochilishi kerak
Dasturchilar konferentsiyasi bu juda ehtimol
qurish uchun deraza ishlab chiqaruvchisi bo'lishi kerak
va ularning ilovalari bilan mosligini sinab ko'ring
Endi Linux biz nimalar haqida ozgina bilamiz
Bu oddiy UNIX bo'lishi mumkinligini rejalashtirgan
buyruq satri vositalari mavjud
Microsoft-ning buyruq satri vositasi yoki u
Linux ikkiliklari uchun suv toshlarini ochishi mumkin edi
mahalliy Windows-da ishlaydi
ammo biz ko'proq ma'lumotni topganimizda
biz sizga uning mehribonligini xabar berishga aminmiz
bir oz hayajonlanganidan men o'zimni sharafli his qilaman
Zikr qilish bilan bog'liq
cigwin qanday talaffuz qilishni so'radi, ammo yo'q
kanonik yoki Ubuntu qanday talaffuz qilinishi
Sizni nimaga chaqirayotganimni bilasiz
bu ikkisi adolatli
Bilasizmi, bu men har doim qo'ng'iroq qilgan juda kulgili
bu Ubuntu, ha, yo'q, chunki
siz va men Linuxda tajriba o'tkazgan edik
taxminan bir vaqtning o'zida va biz buni o'yladik
Ubuntu deb atalgan, ha ha, shu sababli
nuqta Men kartoshka versiyasini bilib oldim
kartoshka va omad buni o'zgartiradi
ha, men o'zimni qayta o'qitishga majbur bo'ldim
ha, bu bitta
Instagram bilan bog'lanish kanonik
paydo bo'lgan dasturlar kanalida paydo bo'lishi a
ilova ba'zi foydalanuvchilar orasida ziddiyat
algoritmik vaqt jadvaliga o'tishni rejalashtirmoqda
xabarlarni foydalanuvchiga ko'ra tartiblaydi
ro'yxatini davom ettirishdan ko'ra, qiziqishlar
xronologik ravishda hozir mashhur
bundan xavotirda bo'lgan poll poll
ularning fotosuratlari endi ko'rinmaydi
ko'p odamlar da'vat qilganidek
xabarchilarni yoqish uchun izdoshlar, ammo
Instagramda bunga hech qanday sabab yo'qligini aytdi
vahima
ular yaxshi tvitda dedilar
biz tinglayapmiz va bunga ishonamiz
ozuqa huquqida hech narsa o'zgarmaydi
endi yuridik bilan shug'ullanadigan kishi sifatida
ishla va men hozir ha ha ha yaxshi eshitaman
Shift ilovani navbatga keltiradi
yangiliklar tasmalariga buyurtma berish yo'li bilan
egalik qiladigan Facebook-da
kompaniyasi, shuning uchun men taqdir mumkin
Instagramda bo'ladigan umidsizlik
bu men Instagram foydalanuvchisi emasman va men emasman
shunchaki men bunga kirmadim, lekin
Feysbuk bu men bo'lganda menga yong'oqni qo'zg'atadi
eng so'nggi ma'lumotlarni ko'rmayapman
chunki kimdir biror narsaga sharh bergan
ikki kun oldin, chunki ular shunchaki
Facebook-da hozir va barchasini olish
Siz ko'rishni xohlagan ma'lumot bu siz
bilingki, men 50 tagacha
Men shaxsan menga bu yoqmaydi
Oxir oqibat nima uchun sodir bo'lishini tushunib etdim
taxminlar va aylantirish paytida
vaqt jadvalini pastga tushirish va bu Facebook
Va ha ha, men siz xohlayotganingizni bilaman
buni ko'ring, shunda siz postni bir marta ko'rasiz
keyin siz aylantirmoqdasiz va buni ko'rasiz
yana ha va siz uni yana va yana ko'rasiz
ha to'xtatildi
siz har safar hamma aqldan ozayapsiz
izoh, men aniq boshqasini ko'rib turibman
xuddi shu post
Menga bu mushukcha mem kerak emas, ha
Menga bitta mushukcha mem yoqdi, endi ular meni deb o'ylashadi
shunday bo'lishi kerak, ularga kerak
adolatli, bu men qila oladigan juda yoqimli bola edi
Instagram foydalanuvchilari qaerda ekanligini qadrlang
ochig'ini aytganda, men yonma-yon turardim
bu bilan ular bilan birga, chunki men bilmayman
kabi, facebook o'zlarining ovqatlanishini shunday qiladi
Facebook sizga a-ni tanlashga imkon beradi
vaqt jadvaliga ko'ra an'anaviy xronologiya
agar ha, buni eslamayotganingiz ko'rinmasa
Men buni Graxam yaxshilab tanladim
Facebook nima uchun bunday qilayotganini bilasizmi?
chunki ular sizning ongingizni boshqarishni yaxshi ko'radilar
yaxshi, shuning uchun men ekanligimni angladim
yangiliklardan biroz siqilish Men
qamoq tizimida ishlagan va
men Facebookda bo'lganimda siz demoqchisiz
Men qamoq tizimida yaxshi yashar edim
Siz mening ishimga odatlangan yetti yilni qildingizmi?
Men to'g'ri ishlagan edim, ish bilan band edim
Qamoqxona tizimi tomonidan shunday bo'ldi
Siz bu bilan shug'ullanayotganingizda demoqchiman
qachon tomonida mijozlar turi
siz o'zingizni shunday mijoz bilan muomala qilasiz
sizning hayotingiz u erda bo'lishini xohlamaysiz
qidirish uchun Facebook-da
shuning uchun men o'z hisobimni yopib qo'yardim va
keyin bir kun bittasidan xabar olaman
bizning mijozlarimiz u Jeffga o'xshaydi
Buchanan va u Facebook foydalanuvchisida
Hech kimni imzolamaganingizda shartnoma
ular hech qachon baribir o'qiydi
o'chiriladigan xavfsizlik sozlamalarini yangilang
barcha sozlamalaringizni ko'rib chiqamiz va bu sizga bog'liq
orqaga qayting va sozlamalarni faollashtirish uchun
faollashtirishni xohlaysizmi bu haqiqiy hayot
bu sizga shuni aytayapman
shunday bo'ladi, chunki men murojaat qildim
Facebook Men nima qilgan bo'lsam va nimaga o'xshayman
ular bizning User-ni o'qiganga o'xshaydi
Biz o'chirib tashlagan yangilanishni amalga oshirganda kelishuv
Men uch narsani sinab ko'rdim
Endi buni payqasam har safar
Oh, biz xavfsizlik sozlamalarini yangiladik
mening barcha sozlamalarim o'chirildi
shuning uchun shoshilishim kerak, orqaga qaytishim kerak
va ko'rish holatini tiklash va Facebook o'zgardi
chunki Internetning usuli
Agar siz ekspress so'zlamasangiz, avval ishlatilgan
ruxsat hech narsa almashish mumkin emas
Facebook buni o'zgartirdi va u o'zgardi
hozirda Internetning yuzi
nima bo'lishidan tashqari biz har qanday narsani bo'lisha olamiz
Sen bizga aytma va hozir ham shunday
kompaniyalar buning uchun shunday qilishmoqda
agar bu rad qilinmasa, obuna bo'ling
Facebook buni o'zgartirdi va shuning uchun
kabi narsalar kabi
xronologik, bu ularning asl huquqidir
shuning uchun siz shunday o'zgarishlarga qo'shilishingiz kerak
ha, shuning uchun siz u erga borasiz
shunchaki Jimmi Kate senga biron bir narsani qildimmi?
Siz meni jahlingiz chiqqani kirmoqchiman
Facebook-da va mening barcha sozlamalarimni o'zgartiring
ha, agar sizga kerak bo'lmasa, kerak
va men ha, qiyin yo'lni o'rgandim
Men istagan oxirgi narsa - bu narsa
chiqib, bizni sudrab olganingiz uchun tashakkur
ha Google yangiliklariga qaytamiz
bu zarbadan keyin buni tan olish
Keyinroq o'zini yiqitgani eshitildi
bir aprel ahmoqlar kuni Gmail tweak g'azablangan
uchun Google elektron pochtasini ishlatgan ba'zi odamlar
ishlang, shunda kompaniya nima bo'ldi
bu elektron pochta xizmatiga tugmachani qo'shdi
foydalanuvchilarga minion gifni o'chirishga ruxsat berdi
bu animatsiyadan olingan belgi
"Despicable Me" filmi bu filmni menga juda yoqdi
mikrofonni tushiradigan usul
va keyin hamma narsaga javoblarni o'chirib qo'ying
foydalanuvchiga elektron pochta orqali xabar yuboring
Payshanba kuni forum a bilan to'ldirildi
o'zlarini aytadigan g'azablangan foydalanuvchilar to'plami
beixtiyor minionni biriktirdilar
muhim ish paytida mikrofonni tushirish
biz qadrlaydigan bilgan aloqa vositalari
sizning xizmatlaringiz, ammo biz sizning xizmatingizni bekor qilamiz
Shartnoma uzilganligi sababli ular o'chirilgan
xususiyati mikrofondagi xato tufayli
tasodifan tushish ko'proq bosh og'rig'iga sabab bo'ldi
oxirgisidan ko'ra men siz haqingizda bilmayman
kuladi, shuning uchun men buni eshitdim deb o'ylayman
ichkarida bo'lgan yigit
potentsial ish beruvchi bilan muzokaralar
va mikrofon tomchi qildi va shu qadar tashvishga tushdi
ular ish topolmaydilar deb
bu tufayli va men shunday bo'lsa, men xuddi do'stim kabi bo'laman
ishlashingiz shart emasligi sizni tashvishga solmoqda
buning uchun, agar men yollanib ishlagan bo'lsam va
kimdir tasodifan menga mikro tomchi yubordi
Men jiddiy kulaman va agar sizning
potentsial ish beruvchi bunga kulolmaydi
va agar shunday bo'lmasang, ey gash!
kabi qachon kulgili emas, men bunga qo'shilaman
agar siz ishni rejalashtirishga harakat qilsangiz va siz
mikrofon pasayishi sababli uni yo'qotdi
ish beruvchiga potentsial ish beruvchini yuborish
bu yangilik uchun bitta kabi va ha qancha
ey xudoyim axlatga tushishdi
Menga kerak deb o'ylamagandim ham
bo'sh joy yo'q Yo'q, men borishni xohlagan edim
Hafta oxiri uzoqda, shunchaki bu voqea
yaxshilanadi, agar biz ba'zi narsalarni o'ylab topsak
stsenariylari hammasi yaxshi unga o'ting
mikrop tomchi boshqa turi
deyarli bir hafta yopilgandan keyin
irqchi va seksist fikrlarni tarqatgani uchun
Twitter-da Microsoft-ning sun'iy yo'ldoshi
qisqacha Tay deb nomlangan razvedka chat pot
Tvitter chorshanba kuni ochiq bo'ldi
o'z izdoshlariga spam hujumini boshlang
voqea yana bir xijolat tortadi
dasturiy ta'minot kompaniyasi uchun bu kabi muvaffaqiyatsizlik
alifbo siyohlaridan oldinroq olishga harakat qiladi
Google Facebook Inc va boshqa texnologik firmalar
virtual agentlarni yaratish uchun poygada
odamlar bilan o'zaro aloqa qilishlari va ulardan o'rganishlari mumkin
ular Twitterdagi tvitlar
Tay-da va siz bu Twitter-dasiz
tutqichi chat botida shaxsiy qilingan
chorshanba kuni sharhlarga javob berishni to'xtatdi
ertalab o'sha tvitdan keyin
ko'plab foydalanuvchilar uchun juda tez iltimos
"Tey" ni yuzlab odamlarga dam oling
Twitter shuningdek chat botini ham profilga oladi
uning oldida chekuvchi yostiq borligini tweaked
Microsoft politsiyasining xabar berishicha
Chorshanba kuni Twitter-dagi hisob qaydnomasi
tasodifan yoqilgan
kompaniyasi bu muammolarni hal qilar edi
ikki hafta oldin muqaddas sigir paydo bo'ldi
shunchaki Microsoft-ni muvaffaqiyatsiz deb topdim
men sevgan narsalardan biri bu
ta'mi o'ziga qaytadan yozuvlarni boshladi
Twitter bilan kurashda menda yo'q
o'zi
ha salom, biz shunday qilganimiz kabi edi
bu biz yaratadigan tarixdagi tarix
Men buni tvitterda sotib olganman
politsiya oldida chekish yostig'i
Microsoft-ning polislari yaxshi
nima qildingiz, bular bular
bizning kelajagimizga ishonadigan odamlar
texnologiya ha yoki biz ha ha va
ular kuzatayotganlar
ha, Windows 10 bilan nima qilsangiz, ha
Siz istagan narsangizni tahlil qilish uchun AI-dan foydalanmoqdasiz
Tvitterni ololmaydilar
to'g'ri, ammo ular OSni olishlari mumkin
to'g'ri
Facebook yaxshiroq ish qiladi degan umiddamiz
u erga borasiz mini mikrofon
hammasi birgalikda katta rahmat
bu hafta sizning tabiiy havo haqida yozish uchun
taqdim etish uchun sizning hamjamiyat
agar siz biron bir yangilik topsangiz, bizga xabarlar
yangiliklar xonasiga elektron pochta orqali xabar yubormoqchisiz
beshinchi toifadagi barcha texnik yangiliklar uchun
5-toifadagi engil linux tarafkashligi bilan
Yangiliklar xonasi 5-toifadagi televizion yangiliklar xonasi
5-toifadagi televizion yangiliklar xonasi uchun men Jeffman
Ueston yana 5-toifaga xush kelibsiz
texnologiya TV Men sizning uy egasi Ravi
Ferguson va men Jeff Ueston Jeff edik
ushbu ma'lumotlarga kirishni rejalashtirgan
ESET bilan sayohatchilar ha, va bu a
Men buni ko'rsatishni xohlagan juda ajoyib qurilma
siz o'zingiz qo'ygan ma'lumotlarni shifrlaydi
chunki bu ko'zni asrashdan saqlaydi
balki antivirus ham bor, agar shunday bo'lsa
uni Windows tizimiga ulash
bu kripto ekanligiga ishonch hosil qiladi
ransomware u erga mukammal kira olmaydi
fayllarni atrofga nusxalash paytida
afsuski, bugungi oqshom vaqti
bir oz qattiqlashamiz, shunda biz olamiz
agar kelsangiz, kelgusi hafta buning o'rniga qarang
haqiqatan ham shunga o'xshash narsaga ega bo'lishni juda xohlaydi
5 nuqtali televizor chizig'ini yopish uchun bu bosh
oldindan olish uchun ombor, lekin biz
gonna o'rniga keyingi hafta qarayman va
Sasha dramatis shouda buni oling
kelasi hafta bu erda bo'lishni xohlayman, shuning uchun bu
biz uchun qilish uchun qiziqarli narsa bo'lishi
Bu orada siz biz aytgan edingiz
YouTube videolarini yuklab olishga qarayman
ha, buning sababi deb o'ylayman
chunki va bu Windows-da, biz
bu erda juda ko'p Windows qilmang
chunki biz uni yoki Twitterni yomon ko'ramiz, ha men
hazillashish Men shunchaki suhbat bo'lgan odamman
tamaki chekadigan jinnilik
irqchilikka oid savollar Maykka keladi
yaxshi, sababi epizodda ha
430 raqami qanday yuklab olishni ko'rsatdim
Linuxda YouTube videolari Linux orqali yaxshi
buyruq satri vositasi windows foydalanuvchilari kam
odamlar bizga elektron pochta orqali xabar yuborishdi va qanday qilib yaxshi ekanligini aytishdi
Men buni Windowsda to'g'ri qilamanmi, shunda men xohladim
buni amalga oshirishning ikkita oson usulini ko'rsatib berish
va mening sevimli odam hozirgina oh keldi
mening yaxshiligim kimdir faqat ichida yurgan
eshik bu erda Sasha's
aslida biz yaqinlashayotgan sahnalar
YouTube-ni qanday yuklab olishni odamlarga ko'rsating
videolar, shuning uchun siz hozir vaqtdasiz
ha siz kamerali bombardimon qilyapsiz
u do'stim
qanday qilib men buyukman
yaxshi, shuning uchun ular keyingi haftada barchasini qilmoqchiman
ha ha ha ajoyib ikki hafta
ketma-ket bu erda miltillaydi, chunki mening sinovim
nuqta TV biz yangi versiyasini chiqarmoqdamiz
bizning video o'yin serverimiz
ha, bu ekstremal PvP omon qolish deb nomlanadi va
Shunday qilib, biz hammamiz biroz qilmoqchimiz
o'yin uchun ovozli ovozlar va bu
bugun kechqurun yakunlanayotganda ro'y beradi
biz video o'yiniga qadam bosamiz
ovozni o'chirish rejimi barchaga yoqadi
Ha, ha, o'yin yoqdi
shuning uchun Jeffni nima qilmoqchi ekanligi
Mayli, endi sizda yagona oyna bor
joyida tizim yaxshi, shuning uchun siz gonna
YouTube-ga o'tasiz
ha youtube.com saytiga shunday dedim
tomoshabinlar Sasha oldida
Kamera bizni bu erga bomba tashladi, tomoshabinlar
Siz kirmoqchi ekanligingizni bilmayman
tendentsiya va nimadir toping
juda yaxshi, men hech narsani bilmayman
hammasi
buni qanday qilishimiz mumkinligini tomoshabinlar aytishdi
Buni qanday qilish kerak Windows. Teylor Svift va boshqalar
oh, biz katta bo'lamiz
agar sizga ko'rsatmasak, muammo bo'lmaydi
Teylor Sviftni qanday yuklab olish kerak
shaxsan biz bilan sudga murojaat qilishingiz mumkin
Linux tech shousiga o'ting Linux tech show
Mayli, o'sha erga qarang
Siz bularga boring, men sizga kafolat beraman
ko'rmaysiz huquqlariga ega
o'zingiz men aslida o'zimni sudga bermayman
O'zimning yaxshiligimni to'layman
sizga yoqadi, shuning uchun har qanday videoni tanlang
Linux ish stoli oqimini
Telestream shunchaki men sizga ikkitasini ko'rsataman
buni Microsoft Windows-da bajarish usullari
Mayli, audio bor yoki yo'qligini bilmayman
yoki, ehtimol, shuning uchun bizga kerak bo'lgan hamma narsa shu
yuqoridagi yuqoriga qarang ww
youtube.com endi ha, shuning uchun qaerda WWE deydi
youtube ha
uni shunchaki oddiy SS SS deb o'zgartiring
o'sha erda
ha shunchaki SSni joylashtiring va biz nimaga e'tibor beramiz
Bu erda biz qilgan hamma narsa "SS oh" ni va
endi u YouTube-ga va u erda ulanmoqda
yuklashingiz bor, shuning uchun tanlang
qarorgoh va bu erda nima borligini ko'ring
sizda mp4 va bir nechta variant mavjud
turli xil variantlar, lekin men bor bo'lgan variant
u erda mp3 yo'qolishi, men shunchaki xohlashim mumkin
Endi audio mp4 m4 kabi audio mavjud
ace bu HD mp3, lekin bunday bo'lmaydi
aslida bu aslida yuklab olish emas
sizni biz tomon olib boradigan havola
sizga ko'rsatadigan keyingi mahsulot
shuning uchun yuklashning o'zi chap tomonda
videoni ichkaridan yuklab olishga imkon beradi
HD yoki boshqa formatlar
YouTube'da bu haqiqatan ham mavjud
buni amalga oshirishning haqiqatan ham arzon va iflos usuli
shuning uchun agar o'zingni bilsang
prezentatsiya qilish haqida va
Internet juda qiyin va oh yo'q men
ushbu video mening qismim sifatida bo'lishi kerak
taqdimot faqat youtube havolasiga o'ting
SS oldin YouTube-da, shuning uchun u WS s-ni o'qiydi
youtube.com to'g'ri, shuning uchun kimdir
ro'yxatdan o'tgan deyishadi Front buni ro'yxatdan o'tkazgan
nomi va bu shunchaki juda yaxshi usul
yaxshi qilish uchun
yaxshi keyingi yo'l ancha mustahkam ko'proq ko'proq
barcha videolar bilan ishlashga qodir va
agar YouTube ustida ishlasangiz, hamma narsa
videoni yuklab oluvchiga nuqta, meni ko'rsangiz
Siz aytolmaysizmi, siz emas, men emasman
ha, lekin undan foydalanmang, chunki hozircha
siz uni video maydonga o'zgartirdingiz
downloader oh u erga boramiz
shunchaki videoni yozing
downloader nuqta uh me dotnet va biz qildik
allaqachon ushbu dasturni shunday o'rnatgan
buni qilishning hojati yo'q Jeff, lekin
bu vosita sizga sizga yordam bermoqchi
hamma narsani yuklab olish uchun haqiqatan ham ajoyib usul
Microsoft Windows-da YouTube va shuning uchun Jeff ketadi
YouTube-ga qaytib, o'sha videoni toping va hattoki
orqangiz tugmachasini bosing va uni toping
biz yuklab olamiz video
men bilan videoga bo'lgan huquqlarga ega
ko'chirib olish men sizdan nima qilishingizni istayman
bu URL manzili to'liq sizga
zerikarli endi "Boshlash" menyusida
Windows hozirda bir marta, bizda bor
o'rnatilgan va shuning uchun agar siz u erga bosing va shunchaki
type unnie men sizning video yuklovchingiz emasman
yo'q, ehtimol, ha ha, juda yaxshi
endi bu mening clipboardda, lekin men
agar siz buni yopib qo'ysangiz, buni qilmaysiz
Jeff men noto'g'ri ko'rsatishni xohlamayman
buni amalga oshirish usuli, chunki bu shunchaki
mening yaqinda ishlagan ilovalarim, shuning uchun tomoshabinlar
Men buni sizga emas, siz uchun shunday ko'rmaydilar
u erga boring
yaxshi, shuning uchun oxiriga dummy yozing
qidirish ustiga bosing va u mavjud bo'lganligi sababli
bizning clipboard avtomatik ravishda ishlab chiqaradi
bog'lanishlar yaxshi va endi torting
menyuni pastga bosing va siz buni ko'rasiz
siz nafaqat bu kabi barcha formatlarga egasiz
mavjud, ammo agar xohlasangiz mp3 ham mavjud
shunchaki audio treklar juda yaxshi
masalan, siz mening Pasxamni juda yoqtirdingiz
taqdimot ha va siz xohlaysiz
mp3 sifatida yuklab oling, bu erda men sizning yo'lingiz bor
sizga shunday hayajonli ruxsat berasiz
u erda sizda bor, shuning uchun er-xotin bor
haqiqatan ham videoni yuklab olishning usullari
simu tube ha, buni siz o'zingiz bilasiz
uni oddiy ahmoq tuting
yaxshi men ahmoqman, shuning uchun sizda bor
millat, biz umuman vaqtimiz yo'q
ishonishga ishonmayman, biz sakrashga tayyormiz
video o'yin rejimiga o'ting, shuning uchun menikini tekshiring
sinov nuqtali TV men yangi server bo'ladi, deb taxmin
tayyor bo'ling, biz bugun yozamiz
ehtimol, biz uni yangilab turamiz
bir-ikki hafta ichida men juda hayajondaman
Menimcha, bu juda qiziqarli bo'ladi
bolalar ichkariga kirishlari uchun xursand bo'laman
dadangning ovozini mutlaqo eshiting va oh
ovozni qayta ishlash biz ekanligimizga ishonch hosil qiling
o'yinni eslaysizmi
eski Lara Croft seriyasi
Ehtimol, men eski arzon narxlardagi g'oyani o'zlashtirar edim
hali ham "retropie" da va men uni yoqtiraman
retropie Menda haqiqiy CD hali ham yaxshi
Ha, eslab qolish uchun etarli darajada o'ynadim
Men borgan CD-larimni hammasini oldim
Men boshqa kuni bir quti orqali
20 yillik video o'yinlarga qaytadigan narsalar
CD disklarda menda yangi disket bor
sizni chaqirgan o'yin paketining diskini
siz yugurishingiz kerak 800 keraksiz keraksiz nima bilasiz
bu bizning sherik aloqamiz orqali o'tadi
hamma Dostani tashlayman
Men kompyuterda bo'ldim, men sog'indim
lemmings yoki oh yaxshi sog'indim
Qo'mondoni Keen men uchun lemmings ROM bor
Men buni mening retro josus Playstation-da oldim
ha, men uni yozuv qismiga tushirdim
yaxshi fantastik, shuning uchun siz sababni aniqladingiz
Men Lara Kroftni maqbarasi haqida aytib o'tdim
Raider seriyasini birinchi marta boshlaganingizda
masalan, xronikalarni o'ynang, masalan ha
gaplashmoqda va qanday qilib sizga aytmoqda
o'yinni boshqaring, shunda bosish orqali sakrab o'ting
X tugmasi ha siz bilasiz va bularning barchasi
ekstremal narsalar kabi narsalar
omon qolish serveri Sasha bo'ladi
u ovozda u yo'q
kirish sasha Laura Croft lekin Sasha
terminal ovozi bo'ladi
pleyerga dars beradigan rivoyat
qanday qilib o'yinni qanday o'ynash kerak
shunday qilib, siz birinchi o'yinni boshlaganingizda, uni
mumkin darslaringiz orqali sizni oladi
agar xohlasangiz, ularni o'tkazib yuboring, ammo bu yordam beradi
boshlang'ichni tushunishingiz kerak
boshqaruvlari, chunki biz haqiqatan ham hamma narsaga o'tamiz
ushbu ekstremal PvP-ning omon qolishi bilan
mina test dot TV, shuning uchun hikoya axloqi
Stop sasha gonna sizga aytaman nima
qilish va siz ha ha qilaman
xuddi siz bilganingizdek sakrash uchun bo'sh joy
Men eringga aytadigan narsani qildimmi?
o'yinni o'ynang, hoy ko'rinishingizga o'xshaydi
faqat aytganlarimni bajaring, aytishingiz kerak
ha, bizda shuncha vaqt bor
millat, tekshirishni unutmang
bizning patreon sahifamizda patreon.com/lenguin
va bizda buning uchun sizga rahmat
ajoyib Jeff haftaligi juda qiziqarli bo'ldi
siz keyin o'tgan ikki hafta Sasha
siz uchun tomoshada bo'lishdan xursand bo'laman
keyingi ikki hafta
va keyingi seshanba kuni kechqurun sizni ko'ramiz
xayrli tun
[Musiqa]